相川千夏 私、相川千夏…よろしくね。プロデューサーっていうからにはさぞや仕事デキるんでしょう?私の魅力を引き出してくれるの、期待してるわ。ガッカリさせないでね?
相川千夏 おはようございます
相川千夏 カルピスさん、本屋、知らない? 洋書って置いて無いの。
相川千夏 カフェでも行こうかな
相川千夏 んん、悪くないわね
相川千夏 仕事ね。いいわ
相川千夏 この格好でもよくてよ
相川千夏 カルピスさん、どうだったかしら
相川千夏 眼鏡でもいいでしょう?
相川千夏 カルピスさんは意外と頼りになるのね。ふふっ。
安部菜々 お正月はウサミン星も大盛り上がりです!ナナが祝ってあげますね!
安部菜々 ウサミン星からの電波受信!
安部菜々 お正月は気分がいいのでクイッと…あ、甘酒をいただきましょう!
安部菜々 新年からLIVEとか、みんな若いですね…ハッ…ア、アハハ…キャハ☆
安部菜々 ウサミン星は盛り上がってます!えーと…おせちとかつついて…!
安部菜々 美穂「ナナちゃん! こ、今回は番宣をかねて、が、が、頑張りましょう〜!」菜々「せっかくの着物なんだから肩の力を抜いて! 楽しみましょう!」
安部菜々 菜々「新年、あけましてぇー…」美穂「お、おめでとうございます!」
安部菜々 菜々「どんな衣装もカワイイポーズと一緒ならバッチリです! ウサミンポーズ☆」美穂「みほたんポーズ…。うぅ、これはまだ私には早い気がします〜」
安部菜々 美穂「ナナちゃん、同い年なのになんだかお姉さんみたい!」菜々「そ、それは…ナナはほら、メイドのバイトとかで慣れてるだけですよ!」
安部菜々 美穂「あぁっ、負けてしまったら番宣できません〜っ」菜々「負けて悔しがる姿こそカメラに抜かれやすいんです! はいここ!」
安部菜々 菜々「今日は成人式ですねっ!ナナたちからお祝いの歌を贈ります♪」心「成人おめでとー♪これではぁとたちオトナの仲間入り☆喜べ☆」
安部菜々 美優「新たな門出を祝して…」菜々「かんぱーいっ☆」
安部菜々 菜々「って、ナナは未成年なんで!成人はまだなんで!タノシミダナー」心「あれぇ〜?そうだったっけ☆じゃ、ノンアルの甘酒で乾杯♪」
安部菜々 心「成人式…振袖着れて大満足だったな〜♪可愛かったんだぞ☆」美優「私も…あの日ばかりは、少し浮かれていたかもしれません」
安部菜々 美優「成人式…思い出深い一日になりますね。振袖に、お酒に…」菜々「はい、思い出しま…アーアー、コホン!ナナ、成人が待ち遠しいなーっ!」
及川雫 自分の体のことが、わかってきましたー。だから、踊るコツも段々と…えいっ、できましたー♪
及川雫 私が魅力的じゃないと、飲んでいる牛乳の魅力も伝わりませんねー。しっかりしますー
及川雫 素敵な私に近づいているのは、ファンのみんなの応援で磨かれているからなんですねー
及川雫 私は、スポーツドリンクよりも牛乳がいいですねー。疲れても、ゴクゴク飲めば…回復ですー!
及川雫 トラクターに乗らなくたって、遠くへ行けるんですよー。のんびり、しっかり進みましょー
及川雫 …あっ。ついつい、牛さんみたいにゆっくりしすぎてましたー。ちゃんと走りますねー
及川雫 こっちの道は…あ、またさっきのビルですかー。牧場と違って、都会は迷いやすいですねー
及川雫 疲れてもーっ、ふぁいとー!もうひとがんばりですよー。昨日より遠くへ行きますー
及川雫 ここは商店街ですねー。こんにちはー、おいかわ牧場の牛乳をよろしくお願いしますー
及川雫 早起きしたら、2本の牛乳とたっぷりのランニング。これが酪農系アイドルになるための秘訣ですー
及川雫 いーっぱい努力して、もっともぉーっと大きな私になりますよー
及川雫 一人前のアイドルに、一歩近づけた気がしますー。明日も、もー一歩っ!
及川雫 わぁ、私がアイドルになれるんですかー。今も、夢みたいな気がしますー
及川雫 私の好みですかー。そうですねー、動物…特に、牛さんみたいにかわいい服が好きですー
及川雫 作業着が多かったので、衣装なら何でも着てみたいですー。好きにしてくれていいですよー
